parte 2:

-¿Qué pasa cuando se corre el comando "tsc"?

Al ejecutar el comando "tsc" compilamos(convertimos a JS) todos los archivos que esten dentro de la carpeta desde donde estemos parados en la
consola, incluyendo archivos .json. Si seguido de el comando "tsc" incluimos un archivo especifico vamos a compilar solamente
dicho archivo. 

-¿Como esta organizada una clase?

Una clase se organiza partiendo de sus "Variables Internas", seguidas por el "constructor", para luego culminar con los
"Métodos Publicos" y "Métodos Privados".


-¿Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público?¿Por qué?

No, no es correcto, este deberia ser privado o en su defecto protected, ya que no deberian tener acceso a tal nadie mas que
no sean sus hijos por herencia o la misma clase y asi nadie mas pueda modificarla.

-Enumerar las caracterísicas de una interfaz

1-Tiene Metodos especificados pero sin definir su comportamiento.
2-Son como un "Contrato" donde quienes la implementen estan obligados a implementar sus metodos.

